Dit is ein Banküberfall!
Ihr kennt dit Spielchen!
Auf den Boden!
Ohren nach unten und die Schnauze halten!
Runter mit dir!
Ick hab jesagt aufn Boden!
Lang machensollst du dich!
Kohle her und zwar sofort!
Komm Großvater, nicht einschlafen!
Mach hinne!
Polizei! Waffen fallen lassen!
Verpisst euch!
Oder ich knall ihn ab!
Bullenschweine!
Nicht schon wieder die.
Na?
Missbraucht ihr mal wieder euer Gewaltmonopol?
Dukannst es bestimmt gar nicht abwarten, mal wieder ein paar Unschuldige abzuknallen, was?
Ihrkommt mit dem Rad zu einem Banküberfall?
Mensch Steffen, ganz ehrlich, weißt du, ...
... das hatten wirdoch letztens erst im Plenum besprochen.
Weißt du eigentlich wie viele fossile Brennstoffeeure ganze Raserei verbraucht?
Das Dreifache, ne!
Habt ihr einen Pfeil im Kopf?
Was sind denn dasfür Polizisten?
Polizist*innen!
Wir haben jetzt eine Linken-Quote bei der Polizei, weilwir angeblich zu rechts sind.
Totaler Quatsch, wenn Sie mich fragen, wir behandeln doch alle gleich!
Egal ob Weiße, Kanacken, ...
Waffe runter!
Nein, ihr!
Faschisten!
Hallo, hallo! Schweigefuchs!
Das hatten wirdoch besprochen, ne?
Wir wollen doch mal ohne Gewalt und ohne Schimpfwörter auskommen.
Istecht ätzend.
Was ist das Zauberwort?
Dialog.
Genau.
Wat Dialog?
Ick lass gleich die Kugel sprechen!
Undjetzt raus, aber alle!
Drücken Sie doch schon ab, ich halte das nicht mehr aus!
Okay, okay, ähm, wir machen das mal so: Meine Kollegin und ich, wir verteilen jetzt erst mal ein paar Kärtchen, ne?
Und da schreibtjeder seinen Namen drauf, du auch Steffen!
Ahhhh!
Hab ihn!
Du hirnverbrannte Antifa-Trulla, du hast das Opfer erwischt!
Opfer?
Die Banker sind ja wohl die wahren Täter.
Sind es nicht die Fesseln des Kapitalismus,...
... die diesen armen Mann hier überhaupt in die Notlage gebracht haben, an einen Bankraub zu denken?
Oderwie Brecht schon sagte: Was ist der Einbruch in eine Bank gegen die Gründung einer Bank!
Ich will nach Hause!
Frag mich mal!
Wir sollten die Bank verstaatlichen oder gleich besetzen!
Es lebedie Revolution!
Sie sind das wahre Opfer hier.
Sie wollen ja mit dem Geld wahrscheinlichnur Ihren Kindern die Perspektiven bieten, die Sie selbst nie hatten.
Also eigentlichwollte ich die Kohle für Drogen, Nutten und schnelle Autos verprassen.
Ein Ferrari.
Ne geile Villa, ein fettes Boot...
... und den Rest spende ich der FDP.
Verhaftet das Schwein!
Auf den Boden, auf den Boden!
Den hier behalte ich!
Ich lese Ihnen jetzt Ihre Rechte vor ...
... und danach das komplette Kapital von Karl Marx.
Warum hater mich nicht einfach abgeknallt?